¿Natalia?
Imposible.
Ya ha muerto quemada.
Ah, eres tú.
mi hermana,
¿Me confundiste con alguien más?
¿Por qué estás tan nervioso?
Eso no.
Natalie, que casualidad.
Soy Clara Norman.
Tenemos el mismo apellido.
Terminé mi café.
Yo me iré primero.
No condujiste anoche.
Te llevaré.
No hay necesidad de molestarse.
Puedes chatear.
Sam,
Hay algo que quiero discutir contigo.
Se trata de Sandy.
¿Te quedarás y me harás compañía?
¿Qué pasa? Dime.
Mi padre cumplirá 60 años el mes que viene.
quiero que traigas a sandy
y volver con mi familia conmigo.
¿Bueno?
¿Estás sugiriendo que debo públicamente
Reconoce el hecho de que eres la madre de Sandy.
¿Para que tengas una excusa para casarte con un
miembro de mi familia?